Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/hidpi.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# Addons::name::hidpi
source: HiDPI displays support
ko_kr: HiDPI 디스플레이 지원
zh_cn: HiDPI 显示支持

# Addons::description::hidpi
source: Support for Retina displays
ko_kr: 레티나 디스플레이 지원
zh_cn: 支持视网膜显示

# SettingsSections::hidpi::general
source: General
ko_kr: 일반적인
zh_cn: 一般的

# SettingsOptions::hidpi::default_upload_high_res_image
source: Consider all uploaded images HiDPI
ko_kr: 업로드된 모든 이미지 HiDPI 고려
zh_cn: 考虑所有上传的图像 HiDPI

# SettingsTooltips::hidpi::default_upload_high_res_image
source: Make the "I'm uploading a HiDPI image" checkboxes ticked by default everywhere where images are uploaded. You'll be able to untick those checkboxes when necessary.
ko_kr: 이미지가 업로드되는 모든 위치에서 기본적으로 "HiDPI 이미지를 업로드 중입니다" 확인란을 선택합니다. 필요한 경우 해당 확인란의 선택을 취소할 수 있습니다.
zh_cn: 默认情况下，在上传图像的所有位置勾选“我正在上传 HiDPI 图像”复选框。您可以在必要时取消选中这些复选框。

# Languages::text_hidpi_support_enabled
source: HiDPI support is enabled
ko_kr: HiDPI 지원이 활성화됨
zh_cn: 启用 HiDPI 支持

# Languages::hidpi.upload_high_res_image
source: I’m uploading a HiDPI image.
ko_kr: HiDPI 이미지를 업로드 중입니다.
zh_cn: 我正在上传 HiDPI 图像。

# Languages::hidpi.upload_high_res_image.tooltip
source: If this checkbox is ticked, the source image will be displayed two times downscaled. This setting only affects the displaying of the source image and not its thumbnail. If you want an image to be displayed in the original size, untick this checkbox.
ko_kr: 이 확인란을 선택하면 원본 이미지가 두 번 축소되어 표시됩니다. 이 설정은 썸네일이 아닌 소스 이미지 표시에만 영향을 줍니다. 이미지를 원래 크기로 표시하려면 이 확인란의 선택을 취소합니다.
zh_cn: 如果勾选此复选框，源图像将按比例缩小显示两次。此设置仅影响源图像的显示，而不影响其缩略图。如果您希望图像以原始尺寸显示，请取消选中此复选框。

# Languages::hidpi.restore_images
source: Image restoration
ko_kr: 이미지 복원
zh_cn: 图像恢复

# Languages::hidpi.text_restore_images
source: The previous version of the HiDPI display support add-on shrank the uploaded images. There’s no need for that now. But to make your images look nice and sharp you need to click Restore.
ko_kr: 이전 버전의 HiDPI 디스플레이 지원 애드온은 업로드된 이미지를 축소했습니다. 이제 그럴 필요가 없습니다. 그러나 이미지를 멋지고 선명하게 보이게 하려면 복원을 클릭해야 합니다.
zh_cn: 以前版本的 HiDPI 显示支持插件缩小了上传的图像。现在没必要了。但是要使您的图像看起来漂亮和清晰，您需要单击“恢复”。

# Languages::hidpi.restore_btn
source: Restore
ko_kr: 복원하다
zh_cn: 恢复

# Languages::hidpi.warning_restore_images
source: <strong>Attention!</strong> This procedure is non—reversible: when you revert the upgrade, the image restoration manipulations will not be reverted. So, please make sure to perform a backup. The procedure can take some time—it depends on the number of images in your store.
ko_kr: <strong>주의!</strong> 이 절차는 되돌릴 수 없습니다. 업그레이드를 되돌리면 이미지 복원 조작이 되돌릴 수 없습니다. 따라서 반드시 백업을 해주시기 바랍니다. 절차는 시간이 걸릴 수 있습니다. 매장의 이미지 수에 따라 다릅니다.
zh_cn: <strong>注意！</strong> 此过程是不可逆的：当您恢复升级时，图像恢复操作将不会恢复。因此，请确保执行备份。该过程可能需要一些时间 - 这取决于您商店中的图像数量。

# Languages::hidpi.notice.images_were_not_restored
source: Some of the old images in your store are still low-quality. To use the highest quality possible, please <a href="[convert_url]">restore high-quality images</a>. The process is automatic.
ko_kr: 상점에 있는 일부 오래된 이미지는 여전히 품질이 낮습니다. 가능한 최고 품질을 사용하려면 <a href="[convert_url]">고품질 이미지를 복원하십시오</a>. 프로세스는 자동입니다.
zh_cn: 您商店中的一些旧图像质量仍然很低。要尽可能使用最高质量，请 <a href="[convert_url]">恢复高质量图像</a>。该过程是自动的。
